السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أو لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أو لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
هذا الفيديو خاص بالميكروسكوب الذي اشتريناه سابقاً
وستجدون  رابط الموضوع  بالأسفل
كما نلاحظ اليوم
هذا عنكبوت ذو ثمان أرجل
انظروا للحجم مقارنة مع الإصبع
صغير جدا
سنسلط الضوء عليه بواسطة الميكروسكوب
لنتأمل خلق الله
هذا هو الميكروسكوب
سنشغل الضوء
لنشاهد معا
نرى سبحان الله
هذه إحدى أقدام العنكبوت
كما تلاحظون
هناك شعيرات صغيرة  ظاهرة  على القدم
طبعا الميكروسكوب يقوم بتكبير الشئ 60 مرة
انظروا سبحان الله
هذا جسم العنكبوت
ربما هذه عيناه
انظروا كم قدم لديه ؟
ثمان أقدام
السليمة فقط  6 أقدام
كل شئ يظهر بوضوح
انظروا
هذه الشعيرات على القدم
هذا المفصل
هذا مفصل القدم تستمر
انظروا للشعيرات في نهاية القدم
هذه نهاية القدم
قدمه طويلة جدا مقارنة به
سبحان الله
هذا أعتقد هو الرأس
رأس العنكبوت
العينين تظهران هنا
هذه عينا العنكبوت
سنحاول قلب العنكبوت
لقد قمنا بقلب العنكبوت
يبدو أن هذه عينا العنكبوت
وهذا جسمه
سبحان الله
سنحاول أن شاء الله
نشر فيديوهات أخرى لحشرات أخرى
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله